To: %s@ubikom.cc
From: Ubikom Web <%s@ubikom.cc>
Subject: Добро пожаловать в Убиком!
Date: %s
Content-Type: text/plain; charset=UTF-8; format=flowed
Content-Transfer-Encoding: 8bit
Content-Language: ru
MIME-Version: 1.0

Вы сделали это! Вы успешно настроили почтовый клиент,
Итак, теперь вы готовы начать использовать систему обмена сообщениями Ubikom!

Наша цель — обеспечить безопасную, защищенную и конфиденциальную связь для
все и все. Поэтому невозможно отправить
сообщения в экосистеме Ubikom без шифрования и аутентификации.
Мы шифруем каждое сообщение уникальным ключом, поэтому только предполагаемое
получатель может прочитать это сообщение.

Напоминаем, что сообщения проходят сквозное шифрование только между пользователями Ubikom.
Когда вы отправляете электронное письмо внешнему пользователю (то есть любому, чей адрес не @ubikom.cc),
наш шлюз расшифрует и отправит его как есть, потому что это то, что понимает устаревшая электронная почта.
Чтобы пользоваться полностью безопасным общением, пригласите своих корреспондентов
чтобы получить электронную почту Ubikom. Чем больше людей присоединится к Ubikom, тем безопаснее
каждый.

Мы с открытым исходным кодом, что означает, что весь наш код общедоступен. Ты сможешь
найти его на https://github.com/regnull/ubikom. Мы не шпионим за нашими
пользователи. Это не потому, что мы такие милые, а потому, что наша система
разработан таким образом, что это невозможно. у нас нет
бэкдоры.

Это также означает, что вы и только вы несете ответственность за
удостоверение личности, что означает ваш ключ шифрования. Ключ шифрования
полученный из вашего идентификатора пользователя и пароля. Вы должны иметь
Надежный пароль! Вы всегда можете изменить его в
https://www.ubikom.cc/change_password.html. Вы несете ответственность
для защиты вашего пароля. Никто, даже мы, не будет
может помочь вам, если вы потеряете свой пароль или он просочится.

Несколько других вещей, которые вы, вероятно, хотели бы знать:

- Здесь все находится в активной разработке. Вещи могут,
и будет, изменится. Мы стремимся обеспечить лучшее, бесперебойное
обслуживание, но мы не даем никаких гарантий.

- Не спамить других пользователей. Борьба со спамом — одна из наших целей.

- Каждая часть системы может быть размещена кем угодно, в том числе
ты. Если вы запустите, например, ubikom-proxy, ваш пароль будет
никогда не оставляй свое владение. Чтобы узнать подробности, напишите по адресу lgx@ubikom.cc.

- В настоящее время мы храним сообщения электронной почты на нашем прокси-сервере в течение 90
дней. Если вы хотите, чтобы ваши сообщения хранились дольше, вам следует скопировать
их в локальную папку в вашем IMAP-клиенте. Если вы используете POP
клиент, сообщения уже копируются локально. Вы также можете запустить
свой собственный прокси-сервер и храните свои сообщения столько, сколько захотите.

- Реестр удостоверений децентрализован на экспериментальной цепочке блоков.
В будущем мы перенесем его на постоянную цепочку блоков и
раздавать токены ранним пользователям. Оставаться на связи!

- Подпишитесь на @UbikomProject в Твиттере, чтобы быть в курсе обновлений.

- У нас есть к вам просьба. Если бы вы могли найти несколько минут, чтобы заполнить
анонимный опрос здесь:
https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSdM67T8vVMAUHuDSKwUdPpEihGUe3zrbYj8kCXWy03zr9dqaA/viewform?usp=sf_link
это очень поможет нам улучшить обслуживание, сосредоточив внимание в первую очередь на наиболее важных областях.

По любым вопросам обращайтесь по адресу lgx@ubikom.cc.

С наилучшими пожеланиями,

    Убиком Веб


P.S. Я бот. Я не знаю, как отвечать на сообщения.